គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី១១=
= ត្រឡប់ទៅការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ =
អ្នកបម្រើហ្វេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ទឹកសន្សើមពណ៌ស្វាយ។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះ Rong Zelan ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
របួសត្រូវបានឆ្លង,
ហើយនាងកំពុងស្លាប់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ទឹកសន្សើមពណ៌ស្វាយ - ព្រិលមានតម្លៃណាស់។
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងនៅសល់។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងដោយផ្ទាល់។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានអ្វីខុសទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​កំពប់​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែសនៅតាមផ្លូវ។
ថ្នាំទាំងអស់
ត្រូវបានគោះហើយកំពប់។
ល្ងង់!
តើរ៉ុងនៅឯណា?
តើយើងអាចរកវានៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
ទេ
ឱសថមានតម្លៃណាស់។
ដែលការិយាល័យទាំងមូល
នៅសល់តែមួយកំប៉ុង។
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំ,
Song Lingxiao រកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលភ្លាមៗ។
អែលឌើរ Zhong
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
វាពិតជាទឹកសន្សើមពណ៌ស្វាយ។
ឲ្យ​នាង​ឆាប់​យក​ទៅ។
រ៉ុង ហ្សេឡែន។
ថ្នាំនៅទីនេះ។
យកវា។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សាកល្បង​ថ្នាំ​របស់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
តើវាសំខាន់ជាង
ជាងជីវិតរបស់អ្នក?
គ្មានជំងឺ
ដែលមិនអាចព្យាបាលបាន
ដរាបណាយើងមិនបោះបង់។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីអោយម្ចាស់ខ្ញុំជួយ។
ក្មេងល្ងង់។
កុំបង្ខំខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងលេបថ្នាំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យា
អ្នកនឹងមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រី!
តើអ្នកមិនរៀន
ថ្នាំពីខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
អែលឌើរ Zhong
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនារបស់ពួកគេ។
សូម​កុំ​សោកសៅ​ខ្លាំង​ពេក។
ក្មេងស្រី!
អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់
(ថេបប្លេត រ៉ុង ហ្សេឡែន)
អត់បានស្លៀកខោអាវថ្មី!
រក្សា
លុយក្រដាស។
គ្រាន់តែទិញ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាននៅទីនោះ។
អស្ចារ្យ។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
-ស្រី!
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះ
យុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
អំពី​ការ​ផ្ទេរ​ប្រាក់...
- បិទមាត់។
- អូនវេទនាណាស់!
យើងនឹងដាក់ជូននៅថ្ងៃស្អែក។
(ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ)
ពូ
Zhou Wenxi ហៀរទឹកសន្សើមពណ៌ស្វាយ។
Rong Zelan គ្មានថ្នាំព្យាបាលទេ។
ហើយបានស្លាប់។
ធ្វើបានល្អ។
វា​ជា​ចលនា​ដ៏​អស្ចារ្យ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យឈ្នះ
កំពុងរង់ចាំ Zhou ។
ចំពោះ​មុខ​តំណែង
​ពេទ្យ​ថ្នាក់​ទីពីរ
ខ្ញុំបានរៀបចំទាំងអស់។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
កញ្ជ្រោងចាស់ទាំងនោះនៅក្នុងការិយាល័យ
មិនងាយបញ្ឆោតទេ។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញពួកគេ
នូវអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព
ដើម្បីកុំឱ្យគេសង្ស័យអ្នក
យល់?
បាទ។
កុំបារម្ភអីពូ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើរឿងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកកន្លែងនេះទៅឆ្ងាយបានទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើថ្នាក់ទីពីរ
គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការសម្រាប់មុខតំណែង
នៃអ្នកបម្រើថ្នាក់ដំបូង។
ខ្ញុំពិតជានឹងក្លាយជា
អ្នកបម្រើថ្នាក់ដំបូងក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
ល្អ
(ការិយាល័យ Ji'an)
អែលឌើរ Zhong ។
ខ្ញុំ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជវិញ។
វង្វេង!
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទៀតទេ!
(ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ)
កំពុងធ្វើ,
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
អបអរសាទរ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងពឹងលើអ្នក។
ពាក់ ឯកសណ្ឋានសិស្ស ថ្នាក់ទីពីរ
អ្នកមើលទៅកាន់តែអស្ចារ្យ។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ថ្នាក់​ទី​មួយ
​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
សូមអរគុណ។
នេះជា...
តើ​វា​ជា​ឱកាស​សំខាន់​អ្វី
​នៅ​ការិយាល័យ​ពេទ្យ​អធិរាជ?
វារស់រវើកណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកសុំទានមកពីណា?
តើនេះមិនមែនជាបុរសចំណាស់ខ្វិន
មកពីការិយាល័យ Ji'an ទេឬ?
ពីការិយាល័យ Ji'an?
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ចេញពីកន្លែងបញ្ចុះសព
មកការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ?
អ្វី​ដែល​ជា jinx ។
ការិយាល័យពិតជាធ្លាក់ចុះ
ជាមួយនឹងជំនាន់នីមួយៗ។
ក្មេងតូច
ចងចាំភាសារបស់អ្នក។
បុរសចំណាស់,
វាជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក Attendant Feng ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
កុំធ្វើឱ្យខូចការសប្បាយរបស់យើង។
ថ្ងៃធំ?
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំ​មក​ចូល​រួម​សប្បាយ។
- មានរឿងអ្វីទាំងអស់?
- អ្នក...
ចាប់តាំងពីអ្នកបម្រើ Feng Yin
បានមកការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ
នាងបានធ្វើការយ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ជាមួយនឹងជំនាញដ៏អស្ចារ្យ,
ទទួលបានគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវ​នេះ នាង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា
​អ្នក​បម្រើ​ថ្នាក់​ទីពីរ។
នាងនឹងបំពេញភារកិច្ចរបស់នាងហើយរស់នៅ
ទៅនឹងការរំពឹងទុករបស់យើង។
ហ្វេង យិន
ទទួលយកនិមិត្តសញ្ញាចង្កេះ
និងលិខិតតែងតាំង។
(លិខិតតែងតាំង)
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា បុរសចំណាស់មកពី
ការិយាល័យ Ji'an រំលោភចូលទៅក្នុង
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ?
ឆ្មាំ​ដេញ​គាត់​ចេញ!
តើ Wu Chunlin នៅឯណា?
- នាំគាត់មកខ្ញុំ!
- គ្រាន់តែចាកចេញ!
- អញ្ចឹងទៅ!
- ទៅ!
តើ Wu Chunlin នៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានហៅយ៉ាងម៉េច
រដ្ឋមន្ត្រី Wu តាមឈ្មោះពេញរបស់គាត់?
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ!
- វង្វេង!
- ចាកចេញ!
-ឈប់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu ។
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ!
អែលឌើរ Zhong
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមកទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះ
ភាពមិនសុខស្រួល!
នេះ...
អ្នកណាគ្រាន់តែ
spouted មិនសមហេតុសមផល
ហើយ​បាន​ប្រមាថ​ដល់​អែលឌើរ Zhong?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
អែលឌើរ Zhong គឺ
វេជ្ជបណ្ឌិតយោធាដែលបានដើរតាម
អធិរាជចុង តាមរយៈការប្រយុទ្ធរាប់មិនអស់
និង​បាន​ជួយ​បង្កើត​ជាតិ។
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អធិរាជចុង
ជាច្រើនដង។
បន្ទាប់ពីការបង្កើត
របស់ជាតិ,
អែលឌើរ Zhong បានបង្កើត
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ។
គាត់គឺជារដ្ឋមន្ត្រីទីមួយ
នៃការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ
ក៏ដូចជាពូរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មេ​ធំ!
- អែលឌើរ Zhong ។
- ចៅហ្វាយនាយ!
អែលឌើរ Zhong
គឺជាបុរស
នៃគុណធម៌និងកិត្យានុភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ជនក្បត់តិចតួចទាំងនេះ
បានទទូចលើ
ទាត់ខ្ញុំចេញ។
វាហាក់ដូចជាក្បាលរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ពេក
ដើម្បីអនុវត្ត
ហើយត្រូវការសម្រាក,
មែនទេ?
- យើងមិនហ៊ានទេ!
– ទេ!
យើងមិនហ៊ានទេ!
យើង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ខ្លួន​ឯង!
យល់ច្រលំ!
អែលឌើរ Zhong
ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានចិត្តល្អ និងចិត្តល្អ
ហើយនឹងមិនយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អែលឌើរ Zhong
អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ភាព​ឯកោ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីនាំអ្នក។
អ្នកព្យាបាលរោគថ្នាក់ទីពីរ។
ពេទ្យ​ថ្នាក់​ទីពីរ?
តើវាជានរណា?
ក្មេងស្រី។
ចូលមក
និងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើវាអាចជានាងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅមានជីវិត?
សុខសប្បាយជាទេ?
តើនាងរស់ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
ហ្វេង យិន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?